Game over
День знаний отправит август на эшафот,
И оправданий слушать не станет.
Осень на шее у лета петлю умело затянет.
Сентябрь вышибет табурет под его теплыми ногами,
И зажжется желто-красный GAME OVER на зеленом экране.
Недвижимость подорожает, наварятся риэлторы,
Осенью все переезжают: бомжи – поближе к коллекторам,
Перелетные стаи в небе изображают привычные векторы,
Студенты валят на галерки, где меньше мешает спич нудных лекторов,
Гектары огородов опустошают от урожая фермеры,
Дождь как из ведра, поливает толстыми струями серыми,
Ветер ноет так, будто в аду завывают церберы,
У психически нестабильных х***во с мозгами и нервами.
А я вот, ногами промокший, в трубах пинаю листьев трупы,
Чуя, как высота полоски ртутной идет на убыль.
Под капюшоном потихоньку мокнет бейсболка,
Стою и зебры, зеленого нет уже охренеть, как долго.
Это осень,
Деревья-камикадзе, надев камуфляж,
Отправляются в последний бой за свет и тепло.
Трясутся на ветру, не в силах скрыть свой мандраж,
Предчувствуя, что в битве их ждет облом.
Деревья-камикадзе, надев камуфляж,
Отправляются в последний бой за свет и тепло.
Трясутся на ветру, не в силах скрыть свой мандраж,
Предчувствуя, что в битве их ждет облом.
Бабье лето, старт отопительного сезона,
Закрытые окна, запертые двери балконов.
В магазах рядом с общагами снова вырос спрос на макароны,
В роддомах орут маленькие Девы, Весы и Скорпионы.
Циклоны закручивают воздушные массы в спирали,
И каплями с портрета города ненужные краски стирают,
С его нордических черт ветрами ненужные маски сдирая.
А я за рулем, салон изнутри перегруженный бас распирает,
Своим напором и жиром качать при этом башкой заставляя.
Везет со светофорами, пру, не сбавляя,
Мокрый асфальт черным вороном летит под колеса Hyundai,
И вдруг какой-то упоротый на проезжую часть выбегает,
Скрип тормозов, замедление времени, столкновение,
Крик, удар, крыша, капот, падение.
На дороге тело в миксе из дождевой воды и крови,
Зеленый экран, желто-красный GAME OVER.
Это осень,
Деревья-камикадзе, надев камуфляж,
Отправляются в последний бой за свет и тепло.
Трясутся на ветру, не в силах скрыть свой мандраж,
Предчувствуя, что в битве их ждет облом.
GAME OVER
GAME OVER придет, и разрешения не спросит,
Посреди легкого уровня или на навороченном боссе.
Никогда не вовремя, всегда некстати,
Нет х***ей гостя, игра окончена, отдавай джойстик.