Лидер ОПГ при помощи подопечных
Открыл в Москве сеть уличных чебуречных
Палаток от Жулебина до замоскворечья
Понаставили больше чем светил на пути млечном
Реклама на щитах неоном подсвеченных
Только слепыми не была замечена
По телику ролики долбили с утра до вечера
Маркетинг сработал безупречно
У каждой точки очереди бесконечные
Нередели вплоть до позднего вечера
Будто людям дома жрать стало нечего
Тетки за прилавком суровее чем маркеры тетчер
Все передники в красном и это не кетчуп,
Клиентов не парит кто был покалечен
Ради вкусняшки прямо из печки,
А о сострадании не шло и речи
Сплевывая ногти или пули от Стечкина
Люди думали не о чужих увечьях,
А о том как попробовать новинку со вкусом печени
Пиар на крови, бизнес на костях
Жаренная человечина, в новостях.
Над всем этим реет трех цветных стяг
Добро пожаловать в РФ, все ништяк!(х2)
У государства к боссу нет притензий,
Бухгалтерия в порядке хоть тресни.
Бизнесмену не хило капает на пенсию
И какие бы проверки в кухню не лезли
Нормы СС соблюдаются железно,
Изъяны здесь искать бесполезно,
Качество продукции просто чудесное,
Реклама в этом плане броская но честная
Все как в ролике никакого безманта
Потребитель доволен продавец соответственно
А если кто-то отзовется нелесно
Кто-то завтра съест его.
Бизнес по русски это интересно, весело и вкусно,
Отведай кухни местной,
Те кто должен сидеть сидят в удобных креслах
Те кто должен их сажать в доле конечно
А пока бездействует следствие
Все эти бесчинства и бедствия
Смакуются массовой информации средствами, только бестолку, бестолку!
Припев(х2)
НУ что же для тв зачетный сюжет,
Фаршированный треш давно в монтаже
Потуши большой свет и вруби торшер
Вечерний выпуск страшилок готов уже
В пиздеже ведущего сплошь клише
Будто их из обрывков собрал диджей
Журналисткий хлеб кровавый джем
Бутреброд сделан
Слизанны остатки на ноже
Рейтинги выше крыш вей париж,
Домохозяйки лижут валидол от роже,
Вцепившись от ужаса в локти мужей
Но все равно дальше смотрят эту жесть
Конец репортажа прощальный жест
Не успела лечь вставшая дыбом шерсть
А уже реклама продолжает жесть.
Припев(х3)