Хип-хоп (англ. Hip-hop) — музыкальный жанр, сочетающий рэп (ритмичный речитатив) 
с электронным битом, сэмплами и прочим музыкальным сопровождением в исполнении ди-джея.
Хип-хоп имеет большое количество направлений: от достаточно «лёгких» стилей, таких как 
поп-рэп, до агрессивных — хардкор-рэп, хорроркор. Тематика текстов бывает различной, от лёгкой 
и непринуждённой (например, в клауд-рэпе) и даже комедийной (комедийный хип-хоп) до рассказа 
о социальных проблемах (осознанный хип-хоп) или жизни преступного мира (гангста-рэп). 
Существует также фристайл, в котором исполнитель импровизирует текст на ходу, и инструментальный 
хип-хоп без текстов совсем.
Жанр зародился в конце 1970-х в США среди афроамериканцев и считается важной частью их культуры, 
однако с тех пор широко распространился и стал популярен в большинстве стран мира. Истоки 
хип-хопа лежат в фанке — главном «прародителе» этого направления. Также влияние на становление 
хип-хопа оказали ритм-н-блюз, соул, джаз и регги. Хип-хоп стал основой одноимённой субкультуры, 
включающей также определённый стиль одежды, танец, хобби и другие элементы.