Vagabund clan
Я не просто баламут, хам
Я свой собственный Плутарх:
Это летопись
Нужны разные флоу? У меня девять есть
Зови меня "Ву-Танг"
И пусть ты хоть Аламут брал
Но я неприступен
Я не преступен
Хотя тут вам даже дети продадут грам
Половину зовут Хан
Если тут кто-то курд, то он не Воннегут
Дам слово, что я не расист
Но тут каждый второй - орангутанг
Всюду блуд, Болливуд, хлам
Это Е16, в перемешку нации, Бангладеш, вьетнамцы
И полно матерей в шестнадцать, а белый - как мутант
Да, это дом, хоть и город не Питер
Битло на репите, и я сру на вас
Для кого-то Борат - Юпитер
Для кого-то Бруно - Марс
А я делаю драм или дабстеп, грайм и не бабский рэп
Хотя это и вряд ли придаст мне
В глазах вашего тайного братства
Вес или статус Блаватской
Мне угнать пепелац бы
Улететь и не видать всего блядства
Но, видать, я натаскан на вас
Будто амстафф на фас или янки на фастфуд
Да, я хочу заграбастать богатство
Но в пизду ваш парад пидарастов
Быть властью обласканным пастором паствы...
Уж лучше пересадка на Пластоу
Мне ваши слова, будто капли с гуся
Я уйду лишь когда будет под пятьдесят
Не живя тут, понять сути грайма нельзя
Я с тех самых улиц, где грайм родился
И тут грайм не иссяк
Это крайний Ист-Сайд, а не север, где Хайм и Исаак
Твоя банда детсад, а не команда Друзя
Я придумал себя и собрал по частям...
Это восточный Лондон
Он как отчий дом нам, но забудь его лубочный образ
Тебе тут будет очень стремно, я ночью черной
Поведу через Восточный Мордор
Подзамочный город
Оживет в водоемах и сточных водах
В проемах барочных окон
Е2 Е4 - районы с почтовым кодом
А не ход против черных
Их тут полчища, орды
Привлеченные сочным кормом
Как мы в 94-ом
Когда я еще был не в счет и никчемным
Капюшон оторочен черным
Все хотят весь пирог, а не кусочек торта
Всюду почерк черта, под его чечеткой
Хрустят мои позвоночник и ребра
Большой куш, а не Лондон Джама
И тебя душит новая жаба
Ведь вы вроде украли все, но знай:
Каждый мой трек родит новый жанр
У нас изобретают стили, будто банкноты в Китае
И не говорят "Ой", когда что-то роняют, а когда кого-то кидают...