GROUP
Slipknot (в переводе с англ.— «скользящий узел», «петля», «удавка») — 
американская ню-метал-группа, образованная в сентябре 1995 года в Айове, 
США. Альбомы группы получили статус платиновых, всего продано более 30 
млн копий по всему миру из которых 6 миллионов в США. В 2006 году 
группа получила свою единственную на сегодняшний день премию «Грэмми». 
Коллектив известен тем, что его участники на концертах, фотосессиях и 
интервью носят маски и специальные комбинезоны. Маски видоизменяются 
с выходом нового альбома. На данный момент группа выпустила шесть 
студийных альбомов, включая новый We Are Not Your Kind.