По асфальту, мимо цемента
Избегая зевак под аплодисменты
Обитателей спальных аррондисманов
Социального дна, класс. и нац. элементов
Мимо зданий муниципального центра
И статуи вице-мэра, насвистывая концерты
Я спускаюсь беспрецедентно оправданный
Лицемерно помилованный, тридцатилетний
Бля, меня явно любит Вселенная
Не знай меня все, я вряд ли бы уцелел там
Но, видимо, мэру надо улице бедной продать
Было милосердие, да правосудие щедрое – хер знает
Я живой, спасибо фортуне
И балансирую через пропасти на ходулях
Иду, сутулясь и подпрыгивая, как дурень
Сквозь судьбы и бури к неуловимой Ultima Thule
Я думал, время вышло, вымя выдоено
На дороге рытвины и выбоины, валуны и глыбы
На моей тропе меж мира, войны
Одни считают, что я сильно хитровыебанный
Другие видят во мне наивный мир игр и книг
Ты пойми: я – гибрид, я вырос и таким, и таким
Я не был задуман для света софитов, интриг
И адреналина, выбор линии судьбины хитрит
Я просто годами писал и смотрел в окно
Зачёркивал, стирал, неустанно толстел блокнот
Хрупкие миры распадались во тьме на стол
Покуда мёртвые кумиры взирали со стен во двор
Я был один, мироздание по краю вело
Теперь из каждого киоска смотрит моё ебло
Но что изменилось? Ничего внутри, а с виду зело
Ведь закрутили в узелок сильные мира сего
До того, что стресс, кипиш, бег, квиддич
Раньше я думал, что в тридцать лет – финиш
Но я здесь, видишь? Glenfiddich
Они куксились, дулись: хули ты не сгинешь?
Они все что-то просят и портят воздух, и нервы
Судмедэксперт – то ли кровь, то ли сперму
Суки – руку и сердце, издатели – "Букера", сделки
Читателям – чучело в клетке
Эй, я видел цирк ваш с виселицы
Забудьте Сунь-цзы и Лао-цзы
Ведь в этом цирке лишь два пути: суицид или стоицизм
И если выбрал не суицид, тогда терпи
Хватит ныть, дай вовсю идти
И, да, мы ссым, каждый ссыт, страх и солипсизм
Но назло миру мы взлетим среди суеты
Мой город вне времени, вне территории, племени, рода, империи, Троя, Помпеи, Рим
Мой город – морок и видение, что во тьме видит бедуин, мой город на горе руин
Мой город – лабиринт, я по нему слепой и неумелый гид, и мой город не верит им
Его правление внутри, но ни под горою, ни в мэрии
Я – стоик, будто Луций Сенека
Спускаюсь от палаццо элиты к улицам гетто
Раз уцелел, то надо жить и глубже дышать
И Девочка Пиздец ушла, предав, но я переживу и это
Ты ответь на такой вопрос мне
Может ли творец жить в башне из слоновой кости?
Вхожим быть дворец или яро против вельмож или сохранять свой нейтралитет?
Ты ещё не дома? Странно
Слушай, ну, что я могу тебе сказать, кроме того, что ты идиот
Да, я очень рада, что тебя отпустили, мы тут все чуть с ума не сошли
В общем, ты возвращайся, а я пока прочитаю "Где нас нет"
Кстати, название – говно, целую