Марк, я тебе вообще: литературный агент или мамочка?
Ты когда-нибудь трубку возьмёшь?
Я совершенно не хочу лезть в твои дела, но та юная особа, с которой тебя видели под утро
Короче, будь осторожен... случается вплоть до знаешь кого? Гуру
Давай серьёзно: если она вдруг потащит тебя на фавелу или, не дай Бог, к нему
Пожалуйста, не ведись на эту хрень про переплетено и на всю эту остальную эзотерику
Все переплетено, море нитей, но
Потяни за нить – за ней потянется клубок
Этот мир – веретено, совпадений ноль
Нитью быть или струной или для битвы тетивой
Все переплетено в единый моток
Нитяной комок и не ситцевый платок
Перекати-поле гонит с неба ветерок
Все переплетено, но не предопределено
Это картина мира тех, кто
Вашей давно противится, как секта
Ведь у всего не единый архитектор
Все переплетено, мне суждено тут помереть еретиком
Ваша картина мира – сетка
Полотно, текстильная салфетка
Будто работала ткачиха или швейка
Но все переплетено, само собою, набекрень, наискосок
Все переплетено, в руке сертификат, что я
Сдерживаю мозг, только сердце – никак
Мой город устаёт чинить за деспотами власть
В разрезе предстает причинно-следственная связь
И там всё переплетено, везде сатирикон
Бездействие закона при содействии икон
Убейся, если ты не коп; и, если ты не власть
Наш город не спасет и чудодейственная мазь, хотя всё переплетено
Время и цейтнот, смерть и натюрморт
Постель чиновника, делооборот
Но каждый в своём теле одинок
Рабовладелец и зелот, но город – слоёный пирог
Знай, мир, по сути, прост
Не берите в долг, не ведите торг
Стерегите кров, не ебите голову, не говорите "Гоп"
Берегите психов, чужаков, еретиков, ведь всё переплетено
Телек и террор, с церковью бордель и казино
Картели, детдом, над мэрией темно, где
Всей этой системе антипод ежели с денег за дерьмо
Концерны делают патент на антидот?
Здесь, не понимая целых категорий экосистемы
Эти олухи всё делят, как совет директоров, но
Кабинеты, фавелы, притоны, горсовет
Политтехнологи, кредиторы, синод
Это картина мира тех, кто
Вашей давно противится, как секта
Ведь у всего не единый архитектор
Все переплетено, мне суждено тут помереть еретиком
Ваша картина мира – сетка
Полотно, текстильная салфетка
Будто работала ткачиха или швейка
Но все переплетено, само собою, чёрт-те с чем, наискосок
Всё переплетено, в руке сертификат, что я
Выше держу выше нос, только с сердцем в бегах
Люто хочется весны, слепо на краю
Осознанные сны флэшбэки, дежавю
Тут ногу сломит чёрт, и даже Астарот всё
Так же – прыг-скок с островка на островок
Шиномонтаж и пит-стоп
А дальше остановок не видать, пока нам ног не сломит вражий костолом
Вот так мы и живём, и так мы и умрём
Удобрим эту гору собой, став её углём
В недобром этом городе рабом ли, бунтарём
Это круговорот природы: червяков доест орёл, а после червяки – орла
Всё переплетено
Внедрим полутона в их чёрно-белое кино
Оттенки и цвета, Левиафан ли, Бегемот ли
Мэр – лишь серый кардинал, а нас тут целый легион
Все переплетено, лев и козерог
С девою телец и скорпион
Стрелец или водолей у близнецов
Тут нету эзотерики, сынок, на соседей идут войной, если у населения спермотоксикоз
Пусть, не понимая всех моих теорий, из нас лепят конспирологов, мол, у нас варит еле котелок, но
Чья наркоимперия по-твоему по артериям города
Гонит эти контейнеры с отходами переработки, добытой под горою рудой
Проданой за бугор, пока дома в лабораториях из её же отходов
Путём обработки гонят в народ тот самый наркотик, что называется Гор?
Ну, как сходили к Гуру? Ты теперь тоже жаждешь крови мэра?
А вообще смешного мало, конечно
Я тебе говорила, что эта твоя загадочная Алиса до добра не доведёт?
Откуда у тебя вообще время на заигрывание с радикалами?
Хотя, если тебя это вдохновляет, и ты снова хоть что-то пишешь
Кстати, у тебя будет прекрасная возможность
Короче, можно мы с мужем единственный раз в жизни выберемся из дома? Посидишь с Ником, ладно?
Он быстро отрубится, ты сможешь спокойно закончить "Поли...", "Полигон", или как ты там говорил?
А то я уже, честно, не помню когда в последний раз что-то твоё читала