Метал, или металл (от англ. metal) — музыкальный жанр, разновидность рок-музыки, 
сформировавшаяся в начале и середине 1970-х годов, преимущественно в Британии и 
США, и распространившаяся по всему миру. Характерные черты метала — искажённые 
эффектом дисторшн электрогитары, затяжные гитарные соло, энергичный ритм, как 
правило, шести-, восьми- или двухдольный размер такта, облегчённые риффы.
Метал достаточно разнообразен, имеет множество стилей (поджанров), от сравнительно 
«мягких» (классический хеви-метал, пауэр-метал) до весьма «тяжёлых» и трудных 
для восприятия неподготовленным слушателем (дэт-метал, блэк-метал). Для разных 
поджанров характерны разные элементы. Так, вокал варьируется от чистого и 
высокого в традиционных поджанрах до гроулинга и скриминга в экстремальных, 
различаются также скорость, тяжесть и сложность. Песни в метале часто посвящены 
энергичным, мужественным темам, вроде войны, исторических героев, фантастики или 
ужасов, но встречаются тексты и на любые другие темы.
Музыка «металлических» жанров распространена практически во всех странах, но 
наиболее крупные сцены сформировались в северной Европе (Британия, Скандинавия, 
Германия) и Северной Америке (США, Канада). Во всех странах Европы, включая 
Россию, существуют развитые региональные сцены, так же как и в Бразилии, Японии 
и многих других неевропейских странах. На Ближнем Востоке, за исключением Израиля 
и Турции, тяжёлый рок менее развит из-за жёстких цензурных ограничений.
Поклонников метала называют металлистами или металхэдами (англ. metalhead).