Электронная танцевальная музыка (англ. EDM — Electronic dance music) представляет собой широкий спектр 
жанров и стилей электронной музыки, направленных, в первую очередь для развлекательной индустрии.
EDM является основой музыкального сопровождения для ночных клубов и фестивалей электронной музыки.
EDM, как правило, используется в контексте живого воспроизведения, где диджей проигрывает заранее подготовленный 
список произведений, плавно переходя от одного к другому. 
Электронная танцевальная музыка не относится к отдельному стилю в музыке, а используется в качестве обобщенного 
термина для нескольких популярных жанров, таких как хаус, транс, техно, дабстеп, драм-н-бэйс и множества других. 
Это основной результат творчества большинства современных музыкальных продюсеров и диджеев.