У идущего по веревкам,
Свитым им самим из себя подобных,
Под шумок подзаборных отборных слухов
Возможно, хватит сил сделать так чтобы было плохо,
Но мне пох...
Вязкие подошвы канатоходца
Будут пачкать волокно, пока не порвется,
Шаг за шагом на лицо ноль эмоций,
Беззубая совесть не заедает и не грызется.
Также высунув язык не дает по морде,
Как раба, чемпион снова бьет рекорды,
Балансирует ловко, издавая суть,
Но меня ему не натянуть.
В сырных крошках в трюме полы
Не сработали мышеловки, плутовки крысы
Без остановки запасы грызли,
Матросы злые пока на палубе узлы вязали
Трусливые твари свои зубы вонзали,
Кусая то, что добыли не сами,
Сбежать готовясь, сверкая глазами,
Поджав хвосты.
Корабль прошел и восстал из магнита,
Внутри затрепетали гвозди,
Корабль прошел и восстал из магнита,
Внутри затрепетали гвозди,
Корабль прошел и восстал из магнита,
Внутри затрепетали гвозди,
И я как дежурный срывал за цепи так,
Что капитан упал на мостик.
Сколько лет юлило жулье,
Юлило жулье в бульон с собой круто сваренный,
Говоря, мол, мое это, мое,
А твое давай разговаривать,
Сколько лет ты хочешь еще
Врунам, барыгам последнее раздаривать
У кого честнее расчет,
Кто умеет повыгоднее впаривать.
Вылетают из-за пазух ножи припрятанные
На пару с ворованными дукатами,
Строго компаса по циферблату круги наматывает
По часовой и обратно, как по накатанной.
По щеке отвесил, по лбу отвесил мощного леща,
Жизнь играет в баскетбол – кидает, бьёт, прощает.
В корзину позже, а сейчас со всей дури в щит
Крыса прогрызла под собой канат, пусть пищит.
У идущего по веревкам,
Свитым им из самим себя подобных,
Под шумок подзаборных отборных слухов
Возможно хватит сил сделать так чтобы было плохо,
Но мне пох...