Кому-то козел и дурак, кому-то покер и бридж.
Кто-то любит преферанс, кому-то похр этот движ.
Кто-то в мафии мастак, кому-то не везет ни в чем.
А я вот увлечен, тем что строю дом из карт.
Азарт бьет ключом, с утра до вечера непременно со всех сторон.
Я слышу пздежь про меченные стены и крапленую крышу.
Мол козыри мои, из рукава туз, порваны.
Вопрос - легально ли играть в эту игру - спорный.
Претензий список непонятно взят откуда.
Орут, как я перед каждым лично виноват, как-будто.
Но я спокоен, когда меня костерят, как будда.
Я дальше строю, а они пусть попздят, покуда.
Ни кирпичей и раствора, ни досок ни гвоздей.
Карта на карту - вот вам маленький эмпаер стейт.
Так быть не может, у тебя там скрепки, скотч и клей.
Дуй сильнее, ты не один.
Как много людей дуют на мой карточный дом, задыхаясь от злости.
Пару недель поддерживать жизнь под водой мог бы весь этот воздух
Я бы хотел, если честно, узнать.
Ради чего столько ветра.
Чем так задел всю эту дружную рать.
Мой фокус безвредный.
Ты что-то подустал как я погляжу Надо же, надоедает колоться даже ежу!
А в моём доме по-прежнему полнейший фен-шуй И я перехожу к очередному этажу В то время, как твоё лицо гримаса агрессивная перекосила В глазах темно от гипоксии, на исходе силы Кожа надутых щёк краснее фээсбэшной ксивы А кровь уже шипит от углерода диоксида Как кока-кола из бутылки, после падения поднятой с пола С такой дыхалкой - место в сборной по водному поло Ты доставать бы мог жемчуг с любых глубин Если б мешать поменьше желчь со слюной любил Других бы не топил - нырял бы глубже, плыл быстрей Карта на карту - вот мой маленький Empire State "
Так быть не может, у тебя там скрепки, скотч и клей!" Дуй сильней, ты не один
Как много людей дуют на мой карточный дом, задыхаясь от злости.
Пару недель поддерживать жизнь под водой мог бы весь этот воздух
Я бы хотел, если честно, узнать.
Ради чего столько ветра.
Чем так задел всю эту дружную рать.
Мой фокус безвредный.